Korrekturen:

Stationsauswahlliste wird jetzt korrekt gespeichert

Neue Menuoption im Datei Menue:
Einstellungen lesen von ..
Einstellungen speichern als ..
Die Einstelluneg können jetzt in eine Datei gespeichert und wieder gelesen werden.

Neue Optionen in den Experten Einstellungen:

Zeige Züge in Richtung: Beide Richtungen, nach rechts, nach links
Bearbeiten erlauben: Bearbeitung gesperrt, Bearbeitung erlaubt

Neue Funktion: Abfahrts- und Ankunftszeiten bearbeiten.

ACHTUNG: Diese Funktion ist noch nicht komplet implementiert und noch nicht komplett getestet. Nur auf Kopie der Fahrplandaten anwenden!!

Diese Funktion ermöglicht es Abfahrts- und Ankunftszeiten von Zügen zu bearbeiten und danch in der .trn Datei zu speichern.

Damit man nicht aus Versehen, den Fahrplan bearbeitet, muss diese Funktion über die Einstellung "Bearbeiten erlauben" eingeschaltet werden. Die Einstellung wid gespeichert, muss also nur einmal vorgenommen werden.

Ändern von Ankunfts- und Abfahrtszeiten mit dem Bildfahrplan:

Die Linie des Zuges dessen Zeiten geändert wedren soll, mit der rechten Maustaset anklicken. Es erscheint ein Kontextmenue:

Bearbeiten starten (gesamter Fahrplan)
Bearbeiten starten (alle Zeiten nach der geänderten)
Bearbeiten starten (jede Zeit einzeln)
Bearbeiten beenden
Bearbeiten beenden und Zeiten zurück auf .trn Zeiten setzen
Zugfahrplan in .trn-Datei exportieren

Nachdem eine der 3 "Bearbeiten starten"Optionen ausgewählt wurde, werden alle Ankunfts- und Abfahrtszeiten des Zuges in grösserer Schrift in rot angezeigt.
Beim Ancklicken einer roten Zeitanzeige mit der Maus ändert diese von einer Minutennazeige zu einer HH:MM:SS-Anzeige.
Durch Verschieben dieser Anzeige mit der Maus ändert sich die Anzeige entsprechend der ausgewählte Uhrzeit.
Zur Änderung der Zeit gibt es folgende Möglichkeiten:
Verschieben mit Linker Maustaste: Änderung der Zeit im Minutenraster
Verschieben mit ALT-Linker Maustaste: Änderung der Zeit im Sekundenraster (Genauigkeit abhängig von der Zoomstufe)

Genauere Einstellung ist über die Pfeiltasten möglich:

Pfeiltaste nach oben/unten: +/- 1 Minute
Shift-Pfeiltaste nach oben/unten: +/- 10 Sekunden
Alt-Pfeiltaste nach oben/unten: +/- 1 Sekunden

CTRL-Pfeiltaste: Änderung der Zoomstufe

Über das Kontextmenü kann jederzeit der Modusgeändert, die Bearbeitung beendet werden oder der aktuelle Stand in die .TRN-Datei exportiert werden.
 

